Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айтуға болатын нәрсе көп Менде не бар, нені алмаймын, нені алмаймын деген әңгіме.
Ол туралы Салыстырмалы әңгіме
Ол туралы Басқа әңгімелер
Ол туралы Әңгіме
Ол туралы Болған оқиға
Сен Бұйрықтар абсолютті
Және ол туралы Соңғы баратын жер
Бірақ бұл жерден бастау тым кенет. Әйтсе де әңгіменің басы кенет болды.
Алдымен, кезең-кезеңімен сөйлесейік. Бұл бұйрықтың басы.
Бүгін де жүрегім шыдамай тұр.
Сабақтан кейін оралған
Ханым сізге қарауға дайын ба?
Біз көптен бері қадамнан тыс қалдық
Бұл құпия, өйткені ол жалғасады.
Бірте-бірте дайынсың ба?
Себебі мен білмейтінім көп
Q u e st i o n & A n s w e r
Мен естімейтіндей кейіп танытуды жақсартудамын.
Әй, терең дем алып, көзіңді аш.
Өзіңізге сұрақ қоюды доғарыңыз және кездейсоқ қайырлы таң айтыңыз.
Бәріңді қалайтыным сонша, шаршадым
Жүрегім жасқа толды
Мен әлі күнге дейін махаббаттың АБС-терін түсінбеймін.
Қайта-қайта қайталаймын
Келесі жолы
Өкінішке орай, тәтті қыздың жүрегі ұсталмайды.
Эй, бұл мен сені жақсы көремін
Бір күні мен оны шынымен жіберемін, сен үшін қымбат!
Бұл субтитр субтитрлер мен алмасулардың тіркесімі болып табылады. ---Сөздік субтитрлері--- Жапон тілі: Төмен тон жапон тілі: Суық жел Аударма: Сейли және Мукай Аударма тілі: Қызыл бұршақ сорпасы Кейінгі кезең: Сяолин Арнайы тіл: Ариаке но Цуки
Сузадағы Йошида-кун
Менің атым Шидзуку Мизутани, Шойо орта мектебінің бірінші курс студенті Менің фамилиям Шидзуку Мизутани, Шойо орта мектебі, 1 сынып
Менің қасымда отырған Йошида-кун мектептің бірінші күні қанды оқиғаға себепкер болғаннан бері. Йошиданың Габунцадағы оқуындағы қанды оқиға
Мектепке ешқашан келмеген Өткен және қазіргі мектептер
Қанға толы күлдім...
Ол Хару Йошида фантом жаңа студент ретінде Басқалар Хару Йошида Бұл жұмбақ жаңа туылу
Ол қазіргі уақытта ең көп айтылатын адам болды. Қазіргі уақытта орындалған ең көп ұсынылған сұрақ студент
Бір ай бұрын ол жоғары сынып оқушысын ауруханаға жіберген оқиға орнында болды. Бір ай бұрын Жоғары сынып оқушыларына арналған емханадағы әдеттегі көрініс
Қазірдің өзінде жантүршігерлік оқиғаның ізі әлі күнге дейін анық көрінеді. Таза жерде қалған істің бірден ізі
Бұл мен үшін маңызды емес еді Әйтсе де, мен мұнда келсем, түк те болмай қалады.
Мен жаңа анықтамалық алғым келеді Мен жаңа анықтамалық алғым келеді.
Жылдық табыс 10 млн
Менің арманым бар
Сол мақсатқа жету үшін Қатысушының аты-жөні
Қазіргі уақытта менің қызығушылығым - есептеу. Мені қызықтыратын қазіргі жағдай өте аз.
Басқаларды уайымдауға уақыт жоқ Бос уақыт және жеке мәселелер
Мизутани мырза Дугаку Мизутани
Менің атым Мизутани және Йошида мырза. Менің атым Мизутани.
Көктем
Марко сенің кесіріңнен өлді Елорда - аралас нәтижелерге қол жеткізуге болатын жер.
Көктем, Менің ойымша, олар дүкен ішінде зорлық-зомбылық көрсеткісі келмейді. Кохару Маған оны оқудың қажеті жоқ.
Бұл Датте Микчан. Мүмкін Azo Naike және т.б.
Марконың өліміне ешкімнің емес, сіздің қолыңыз себеп болды. Сізді кім өлтіре алады?
Одан гөрі, қара, тұтынушы. Қонақ осында.
Ах Қамшы?
Кешіріңіз, мен оны жеткізуді өтіндім. Құшақтап алыңыз Мен сізге осыны жіберу үшін келдім.
Мазалама Ақиқат, ерекше жер келді.
Әй, бұл мектеп билеті ме? Сіздің мектебіңіздің оқыту стилі қандай?
Иә?
Ғашық болма Бөлек киім!
Ауырды, ауырады, іздерін жеткізуге келдім. Жақсы ауырсыну
Басып шығару?
Өтірік емес екеніне сенімдімін. Тапсырысыңызды жазғанда
Сіз мені сол мұғалім әйел сияқты мектепке шақырасыз деп ойладым. Мен кеткеннен кейін кемпірдің бейнесі оқысын деп айқайлады.
Эй, сенің атың кім?
Менің атым Шидзуку Мизутани. Су Шидзуку Мизутани
О, Шидзуку? Бір тамшы су
Бұл. Ақпараттың әртүрлі түрлері туралы ақпарат
Біреу суық тиюге немесе бір нәрсеге байланысты демалыс алған кезде, досы оларға басып шығаруды жеткізеді. Өзіне-өзі суық тиюге байланысты мектепті тастап кету нәтижесінде сіздің досыңыз төлем ақысын төлеуге мәжбүр болады.
А, мені Хару деп атаңыз. Мен
-мен доспын Антикоррект, мен доспын.
Жақында кездескенше Шидзуку Нана Шидзукуны қайта қарау
Түсінбейтін қорқынышты нәрсе Бұл адам шынымен құбыжық.
Бұл оның алған әсері Бұл менің басқа әсерім.
Бұл уәде, Саеко мырза.
Егер мен оны пайдалансам, анықтамалық сатып алатынын айтты. Анықтама үшін менің жаңа кітабым
Рахмет, Мизутани мырза Мизутани Дугакуды түсінгеніңіз үшін рахмет
Мені кездестірмейтіндіктен қиналып қалдым. Басқаларды көрмей тұрып, мен оларды көргім келмеді.
Жақсы болды ма? Сіз қалағанның бәрін жасай аласыз.
Дос ретінде танылды Өзгелерге шек жоқ.
Не? ! Керемет
Сонда сен мені мектепке келуге сендірмейсің. Нана Сіз басқа киімдерді киіп, шетелде оқуыңызға болады
Сендіру? Тағы не кидің?
Йошида-кун, сенің мектептен шеттетілгенің әлдеқашан алынып тасталды. Йошиданың мектептен шығуы жойылды.
Оның шегінен асып кеткен тұстары да болды. Басқа сөздер басқа аймақтарға қатысты болуы мүмкін.
Оған жоғары сынып оқушылары кінәлі болды. Дегенмен, ең алдымен, кіші мектеп оқушысы болу керек.
Сондықтан олар бұл туралы ештеңе айтпастан оны мектептен шеттетті. Жазуды үйрене аламын ба, жоқ па?
Сенімсіздік көп болған сияқты. Бұл мектептің басқа жақсы образдарына сенім жоқ
Мектепке бармасаң да ояту қиын емес пе? Басқа себептерге байланысты мен тамақ ішуге, ұйықтауға алаңдаймын.
Мені сендірші, Мизутани-сан. Сіз өз орныңызды қайда қалдырасыз
Маған ұнамайды Міндетті емес
Неге сонша қиыншылыққа тап болдыңыз?
Онда маған баруымды айт. Міне, мен кетемін.
Боран Super Blizzard Blizzard Бұл әзіл емес. Мен тағы да осындай нәрсеге араласамын ба деп ойлаймын. Ойынды ашу lol
Қозғалмаңыз. Шу шығарсаң мен сені зорлаймын.
Жарайды Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай
Кеттік Өсу әлеуеті
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Жолыңызда қаңғыбас итті табыңыз. Келесі жолы мен көшеде ит көрдім
Мен оны осында жасырдым. Мен кітапты оқыдым.
Ит пе? Ит?
Бұл не? Әрине, бөлек.
Негізі менің итім бар. Іс жүзінде, менің итім
Дұрысы, мен жануарларды ұнатпаймын. Басқа адамдармен әңгімелесу
Мұғалім қайтыс болды. Қарт қожайын қайтыс болды
Иә, Мими бақытты, өйткені ол бәрімен достаса білді.
Не болды, Мизутани?
Менің үй тапсырмасы бар, енді үйге бара аламын ба? Содан бері мен өмірден өттім.
Сыныптастарым мені біраз уақыт құрғақ мұз деп атады. Уақыт өткеннен кейін сол команда мен студенттер «Дан мұзы» деп атады.
Себебі оған көмектесу мүмкін емес. Алайда өлім заңы
Мен қатты қайғырған жоқпын. Мен шынымен қайғылымын.
Иә, солай болды.
Күттіңіз бе? Заитегаго
Қарғыс атсын, аузың жаман екен. Үйіңіздің иісі
Бұл көптеген салаларда жақсы ит емес. Менің ойларым негізінен негізсіз.
Итті әйтеуір иесіне қайтаруға мүмкіндік туды. Соңғы ит - соңғы иттің қожайыны.
Біз не үшін келдік? Мен қайда тұрамын?
Дәлірек айтқанда, бұл адамдар кім? Сіз кім туралы айтып отырсыз?
Көктем
Бұл не, Ямакен? Ондық
Бұл кім?
Бұл менің досым Шидзуку. Менің досым, Шидзуку
Достар? Эй Дос? тақырып
Жарайды, көктем, мен саған қарызға ақша бере алмаймын. Әңгімелесу Көктемгі қарыз алу нүктелері
Ято ондай Қасиетті Құралды неге сақтап жүр? Қайтадан қарыз алу
Мен өткен күні тәртіпсіздікке ұшырадым, қалтамдағы ақша тоқтатылды. Алдыңғы сынақ тоқтатылды.
Өтінемін, біз доспыз. Мен менің досыммын.
Бұл адам ақымақ. Бұл адам ойын
Қалай болды?
Иә? Ха?
Шираба Куренна Сарымсақ бөлек
Бүгін мектепке барғаның рас. Вачи, сен енді мектепке кеттің
Бұл не?
Мектепте көңілді болдыңыз ба?
Бірақ солай. Алайда олай емес.
Осылайша, бұл мектептен үйге қайтып бара жатқан жолда достарымен айналма жолмен жүру сияқты. Бұл мектеп шығарылғаннан кейінгі ойын сезімінен алған әсер.
Йошида-кун, сен шынымен мектепке келгің келетін шығар. Кендо Йошида Мектеп осылай болды
Егер сізді қызықтырса, барыңыз. Бұл мектептің әңгімесі.
Міне, алма мен жаңғақ қосылған карамельді вафлилер. Гато
Неге екенін білмеймін, бірақ бәрі менен қорқады. Мен не істерімді білмеймін.
Мен мұны білмей тұрып, мені үнемі аулақ ұстайтын. Менің аяғымда басқа біреу пайда болған кезде
Сондықтан мен енді мектепті ұнатпаймын. Фусу Гакконың аяқталуына байланысты
Бірақ менің үйіме бірінші болып Шидзуку келді. Дегенмен, тамшы бірінші болып табылады.
Бұрынғы жігіттер де меннен қорықпай менімен бірінші болып шықты. Дарынды адам – достан бастамайтын адам.
Сондықтан мен енді мектепке барудың қажеті жоқ.
Менің ойымша, жалғыз Йошида-кун осылай ойлайды. Мен Йосиданың өзін ғана көре аламын.
Сондықтан дос болсақ, мен сені қаламас едім. Өйткені досымның әңгімесі болған жоқ.
Мен де жоқпын, сондықтан білмеймін. Менің дос еместігім анық.
Менің мұндай досым болса, оның болмағаны жақсы болар еді. Нагатада достар қажет емес
Сіз жиіркенішті адамсыз. Сіз үйдің нағыз иесісіз.
Қандай адам. Ол тек шындықты айтты. Мен бұл шындық па, жоқ па, білмеймін.
Қатты ашулану Маған бұл курсты өту керек.
Мизутани мырза, сіз мені мектепке келуімді сұрадыңыз ба? Дугаку Мизутани Сіз басқа мектепті бітірдіңіз
Жоқ Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Иә, олар енді телефон тұтқасын да көтермейді. Басқа телефон қоңыраулары жоқ
Бұлай жалғаса берсе, мен мектептен шығарылатыныма сенімдімін. Мектепті тастап, мектептен шықты.
Қош келдіңіз, мен көктемде болмаймын. Басқа мүшелер жоқ
О, жоқ
Йошида-кунға егер ол тағы да демалыс алса, оқудан шығарылатынын айта аласыз ба? Мектепке қабылданған Йошида-кун академиялық конференциядан шығып қалды.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. 15-ші эпизод: Батырлық өлім – Екінші бөлім
Сәлем сен Сіз және т.б.
Соңында бір ату керек пе? Тексерілмеген бе?
Мен мұны не үшін жасадым? Мен өлгенімде мен сонда болдым.
Менің келмеуім керек еді. Мүлдем естімеген
Қызық, көктемгі не болды? Шындық мынада, Харуна отбасы мүлде жиіркенішті.
Мен соңғы кездері ақша жұмсамаймын. Жақында мүлдем жоқ
Иә, жақсы. Менің ақшам жоқ сияқты емес. Бұл алдыңғымен бірдей.
Бұл қызықсыз. Сөйлеу
Енді менімен айналысудың қажеті жоқ. Басқа ақпарат қажет емес.
Қараңдаршы, сондықтан айттым. Мынаны қараңыз
Ақымақ жігіт Шабдалы жұмыртқасы
Не, бұл жігіттің де адамдық сезімі бар ма? Бұл адамның жалпы эмоциясы.
Бұл маңызды емес.
Ит ұрланған екен. Менен қашқан тағы бір ит
Бір айдан кейін Шынайы ойдан шығарылған
Бүгін маған не болды? Енді мен мүлдем жиіркеніштімін.
Шынымен Шынайы мағына
Бұл не?
Мен мұны не үшін жасадым? Бұл туралы не білуім керек?
Ой, мына жігіт
Бұл өткен күні Хару бірге болған әйел.
Бірақ мен сондай бетті көрсем Алайда басқа да өрнектер бар.
Өйткені Йошида-кун сендерді дос санайды. Йошида - бұл компанияның нағыз иесі.
Балалар, сендер де солай ойласаңдаршы. Мұны қалай айтасыз?
Оған шыншыл болыңыз. Басқа алмасулар
Бұл не?
көктем Көктем?
Балалар бүгін үйге қайтыңдар. Сен мені тастап кеттің
Үйге бара жатқанда Ёшида-кун мені үнсіз түсіріп алды. Йошиданың үйге қайту жолындағы хабары
Жылайтын ештеңе жоқ. Әңгіменің соңғы бөлімі
Жоқ, мен бақыттымын. Мен оны көргім келмейді.
Неліктен осындай уақытта да бір жасты да төкпедім деп ойлаймын. Сен жылағанда
Жылағым келді. Қазіргі уақытта мүмкін
Жарайды, дәл қазір Көктемнің айналасында адамдар көп болады. Кешіріңіз, мен осы көктемде жеке қонаққа бардым, мен доспын.
Егер Шидзуку осында болса, сіз мектепке бара аласыз. Гайяның естелік мектебі әңгімесіндегі тамшы оқиғасы
Бұл жақсы болды. Ната Корё
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр Ширанайдың эго секірісі жеделдеді
Иә? Ха?
Маған Шидзуку ұнайтын шығар. Мен мұны істей алатыныма қуаныштымын.
Сіз мұны дос ретінде айтасыз ба? Сіз досыңызды айтып тұрсыз ба?
жыныстық мағынада Бұл еркек пен әйелдің айырмашылығы.
Бір минут күте тұрыңыз, бұл басып шығаратын шығар. т.б.. Жиналысты аяқтауға болады.
Басқа достарым болмағандықтан, бұл түсінбеушілік деп ойлаймын. Сен өлгендіктен басқа достарың бар еді, Шығыс пен Батыста кішкентай құс алғаш көрген нәрсе болғандықтан, сен оны бірінші көрген әйелсің.
А? Сонымен, мен достар тапқанша күтуім керек пе? Қайдасың? Мен достарыма қол жеткізе аламын, мен мұны білу жолы - саяхатты аяқтау.
Анам
Мен түсінемін. өзінен-өзі түсінікті
Сонда да ол ешқашан өзгермейді
Мен сені ұнататыныма сенімдімін Мен бақытты болатыныма сенімдімін.
Көктемнің тамаша күнінде өмірімде алғаш рет мойындадым. Бұл менің туғанымнан кейінгі алғашқы ашық күн.
Келесі күні Йошида-кун шынымен де мектепке келді. Екінші аспан Макото Йошиданың келу мектебі
Шидзуку Менің аяғым ұйып, қозғала алмаймын. Шидзуку Мен аяғымды қозғалта алмаймын.
Неге мұндасың? Сіз тұратын жер
Бір айдан кейін
Шидзуку, маған көмектесші. Шидзуку құтқарылуы
Бұл тонау. Бұл жігіт кенеттен ақша талап етті. Соққанда кенет айқайладым.
Не? ! тақырып
Қайда бара жатырсың, Шидзуку? Сізге Шидзукудан кету керек
Дене тәрбиесі Дене шынықтыру сабағы
Мен түсіндім, ақырында Бұл мақаланың соңы.
Бірақ бұл қалыпты жағдай. Дегенмен, бұл да қажет.
Жожо~ Медбике
Сіз не істеп жатырсыз?
Микчан солай Алайда бұл Асан нұсқасы.
Бұл өткен ай мектеп туралы қате алдын ала түсініктерден туындады. Осы өткен айда Юйю көктемі мектебінің іс-шаралары көптеген түсіндірмелермен біліктіліксіз өтті.
Көктемнің эксцентрлік мінез-құлқы мен мінез-құлқында шек жоқ. Серия қашан басталды?
мені алаңдатпады. Мұнда келмесеңіз, бұл тегін.
Мәселе мынада Мәселе
Мұны өзіңізбен бірге алыңыз. Мен орыннан шыққан кезде
Жоқ. Міндетті емес
Неліктен? Бұл Монжа. Монжа. Хат жазуға болмайды.
Мен мұны көп айттым, бірақ мен мектептен кейін оқығым келеді. Қаланы зерттегеннен кейін мен ол туралы ойлауды үйрендім.
Иә, ол мектепке келгеннен бері.
Оңай оқи алмаймын, өйткені мені бірдеңе қуып жүр.
О, Мизутани мырза Дугаку Мизутани
Сіз не қарап тұрсыз?
Иә Қорқытпайды Сәттілік, сәтсіздік
Мен сені жек көремін, кет. Сіздің өмірден өткеніңізді естіп, өкінішті.
Сіз де Казуя Казуя
Тоқтату Тоқтату
Йо Йошида-кун, сен қыздарға қарауың керек. Йоши Йошида дугаку
Қара, мен саған сүйікті кітабыңды беремін.
Әй, жақсы аралас.
Сол кезде оның қолы мені ақырын ұстап, жүрегім дүрсілдеп кетті.
Сонда да ол ешқашан өзгермейді Істер санының өзгеруі
Мен сені ұнататыныма сенімдімін Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Бұл нені білдіреді? Бұл рас екені рас.
Ойлан, ойла, ойла, ойла Менде бірден ой, идея, идея және идея бар.
Мұғалім, мұны маңызды деп қалай айтасыз? Қарт қожайынның әйел балаларына деген махаббаты мен өкініші
Менің ойымша, бұл мұқият болуды білдіреді. Түсіндіру негізгі бөлім болып табылады.
Қарастыру нені білдіреді? Дене тілі мен талаптары
Менің ойымша, сіз жай ғана мейірімді болуыңыз керек.
Алғаш рет шеше алмаған мәселеден бас тарттым. Мәселені түсінуге бірінші әрекетім
Әлгі жігіттер көңіл көтеріп жүрген сияқты. Басқа адамдардың ниеті
Осыдан кейін біз уақытымызды тамақ ішіп, доджбол ойнаумен өткіземіз деп ойлаймын.
Жақсы, осындай нәрсе. Макото Кайнаса
На Шидзуку Менің сөзім: тамшылар
Сол себепті бармаймын деп отырсың. Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Аралық бақылау аяқталуға жақын. Жұмыспен қамту кезеңінде қарастырылады.
Мен жай ғана монжа жегім келмейді.
Достар айналма жолмен жүретін шығар. Мен жай ғана досымның кездесуін өткізіп, кешкі асқа шыққым келеді.
Мен Шидзукумен бірге барғым келеді. Гасова Шидзукуның кетуі
Маған Шидзукудан басқа көз тигізетін ешкім жоқ. Алайда қайтыс болған адамның өлімі
Бұл сіз жалт қарасаңыз, ашуланасыз және зорлық көрсетесіз. Қозғалмасаң, орындай алмайсың.
Жаңа студент өкілінің құттықтауы болады. Ючи Даоның жаңа өкілінің сәлемі
Қабылдау емтиханында бірінші орын алған студенттер не істейді Бұл бір мектепке қабылдаудың ең жақсы жолы.
Иә?
Мен, мен ешқашан сәтсіздікке ұшыраған жалғыз нәрсе - оқу болды. Мен студент емеспін, бірақ мен басқа адаммын.
Мен жеңілмеуге тырыстым Тікелей күш салу
Келесі кезекте жаңа студенттермен сәлемдесу.
Бірақ бұл рөл менікі емес еді. Алайда мен бірінші емеспін.
Сондықтан мен ортада жеңіліске шыдай алмаймын. Сондықтан менің қызмет мерзімімде мұны қарастыру мүмкін емес.
Қазір ештеңе жейтін уақыт емес. Мүлде жоқ
Ах, алдымен қиылысу координаталарын табыңдар. Қиылысу нүктесін есептеу керек
Қалғаны дұрыс емес. b=8 орнына
b=4 No B=8, B=4
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә? Қайда... сонша алыста
Сол күні жаңа студенттердің өкілі болды Натеннің жаңа өкілі
Тез алға шығыңыз
Келген жоқ Өлім
Бірінші курс өкілі Хару Йошида
Шидзуку сен неге кеше үйге рұқсатсыз бардың? Шидзуку Сіз кеше аспанға оралдыңыз немесе үйіңізге оралдыңыз
Бізге асығыс керек.
Бұл не?
Кешір, бірақ сен ортасына дейін менің жауымсың. Жағымсыз ниет Қарау кезеңінде сен менің жауымсың.
Одан әрі оқуыма кедергі жасама. Менің оқуыма қажетсіз араласу
Оқу - бұл қандай болса да. Оқу және есеп
Жауап бар екенін білу оңай. Тұрақты жауаптары бар Шығыс және Батыс жұмыспен қамту нұсқаулығы
Сен мені сонша жек көресің бе? Сізде таңдау бар.
А, мен неге бұлай сезінуім керек? Маған керек емес екені рас.
Оқу Үйрену
Дұрыс, басқа адамдар маңызды емес. Бұл адамдардың бөлінуі.
Мен әрқашан осылай істедім. Мен туғаннан бері астана жүгіріп келеді.
Эй, Шидзуку қайда?
Иә белгісіз белгісіз жол
Эй, мен оны ертерек көрдім. Мен оны көрдім
Мен сені осында әкелсем не істеуім керек? Қандай шындық?
Өкінбейсіз бе? Сіз оны бағаламайсыз.
Бір жылда жойылады Жасы төмен отбасын құлату
Сүйкімді бірінші сынып оқушысы? Сіз оны ұзақ уақыт жақсы көре аласыз.
Сіз тәтті жейсіз бе? Қажетті нөлдік қабылдау
Бұл адамдар көктемде өткен күні шабуылға ұшыраған қарақшылар. Бұл жақсы идея емес.
Мен қазір оқи аламын ба? Менің оқуымды осы жерден тыңдаңыз.
Өтінемін.
Дұрыс. Мен онымен араласқаннан кейін бәрі бұрыс болды. Отбасын сатып алғаннан кейін отбасы астанаға кіре алмайтыны рас.
Мен жай ғана тыныш оқығым келеді. Мен жай ғана сабырмен ойланып, жүрегімнен сабақ алдым.
Шидзуку қайда орналасқан? Шидзуку Заири
Шидзуку, сен Шидзукуға не істедің? Тамшылар
Жарайды, мен үйге барайын. Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін.
Дәлелді себеп бар ма? Мен бұл жігіттерді өлтіремін. Басқаларды өлтіруге болады.
Жарайды, тоқтат. Каизумиттің бас аударма жүйесі
Шулы!
Әй, жарайды.
Бұл енді мүмкін емес Мен тапсырысымды алдым.
Бұл тұйыққа тіреледі Сіз нені айтасыз?
Мен сенімен достық ойынын жеп қойдым. Мен сенің досыңмын
Сіз кеттіңіз Сен менің үстімде жоқ болып кеттің
Менімен байланыс сияқты бірдеңе іздеп жатқаныңызға сенімдімін. Мен жақсы доспын.
Кешіріңіз, бірақ мен оған жауап бере алмаймын. Дегенмен, менің жағымсыз ниетім - достығым.
Бұл маған тұрарлық емес Мен оны қабылдамаймын.
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Жарайды, жарайды
Мен ең жақсы болсам да, неге бақытты болуым керек деп ойлаймын.
Алдану немесе ұрысып қалу сияқты басқа нәрсе жоқ па? Бұл рас, бұл дұрыс емес.
Мен кешегі балалар туралы айтып отырмын. Бұл да адам имп.
Онымен шыншыл болыңыз. Басқа адаммен алмасу
Қош келдіңіз
Бірінші Аты
ше? Сол себепті
Мені жек көретіні сонша, бұлай айту үшін барын салып жатырсың ба? Арнайы жерге келгенде маған хабарлаңыз.
Мен сені жек көрмеймін Оны жеудің қажеті жоқ.
Мен көктемді жек көрмеймін. Мен не істерімді білмеймін.
Жылайтын ештеңе жоқ.
Жоқ, мен бақыттымын. Жоқ, мен оны аламын деген ниетім жоқ.
Сол кезде жүрегімнің дірілдегенін анық сездім. Сол кезде мен басқа әрекеттің аяқталғанын растадым.
Мен бұл туралы айтуды ұмытып кетіппін Мен оны айтуды ұмытып кетіппін
Осы уақыт ішінде маған көмекке келгеніңіз үшін рахмет. Мені анда-санда құтқар.
Мен бақытты болдым Мен арнадым
Жақында Хару Йошида мүлдем тыныштықпен танымал болды. Осыдан кейін үй иесі Йошида Харуноны бекітуге келіседі.
Бүгін тыныш. Енді сіз тынышсыз
Бұл анық. Болуы керек
Себебі сіз, мен түсінбеймін, бірақ оқу маңызды деп ойлаймын. Сіз түсінбейсіз, бірақ түсіну маңызды.
Сізге маңызды нәрселер мен үшін де маңызды. Көру маңызды
Мен көремін. Қадірлеу дегеніңіз осы ма? Түпнұсқа осы жерден шыққан.
Түсіндім, қазір мені бағалап жатыр ма? Мен мұнда бірінші рет болып тұрмын
Бұл жеткілікті ме? Оқуды аяқтауды үйреніңіз
Мен аш емеспін.
Монжа Монжа Монжа
Сіздің қарныңыздың ашқаны сонша, оқуды жарты жолда доғарған шығарсыз. Музыканы орта жолда қалай шығару керектігін үйренуге болады.
Жақсы
Дәлірек айтсам, мен көп нәрсені үйрене алмадым. Ескі тәжірибе
Сіз де бақытты көрінесіз. Қарасаң көзің ашық.
Не? Әрине, бөлек.
Бұл қызықты емес. Жұмбақ ойға секіру жеделдету
Бұл не?
Мен кеше ойладым, бірақ мен саған мүлде ғашық емеспін. Аспанға барар алдында секірудің үдеуін көруге болады.
Иә? Аты?
Неліктен деп ойлаймын Әрине тұрарлық
Мен бұрын қатты толқығанмын. Nomae Meimei Shin секіру жеделдету аяқталды
Бірақ мен Шидзукуды жақсы көремін. Дегенмен мен өте бақыттымын.
Әй, тез кетейік, Шидзуку. Шидзуку
Мені тыңда! Аты?
Әй, тауық емес пе? Бұлай емес.
Бұл не, адасқан? Бұл қайтыс болған адамның өлімі.
Мен көремін. Ылғалдансаңыз, суық тиіп қаласыз. Оны осы жерге қойыңыз. Суық сезгенде бүкіл денем дымқыл болады.
Жоқ, мен кеше шомылдым.
Бұл маңызды бөлік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory